=अर्धजागृत=
=एपिसोड 5=
गु यिक्सियाओ,
मैंने इसका हल निकाल लिया है।
क्योंकि तुम मुझे जाने नहीं दोगे,
और मेरा भाग्य तुम्हारे साथ रहने का है।
तो शायद अब से शुरू हो सकता है,
मैं तुम्हें पसंद करने की कोशिश करूंगा।
वास्तव में?
तुम इतने आज्ञाकारी हो?
इस बार तुम कौन सी चाल चल रहे हो?
मैं तुम्हारे साथ कोई चालबाजी नहीं कर रहा हूँ।
कल रात जो कुछ हुआ उसके बाद,
मैं थक गया हूँ।
मैं अब और लड़ना नहीं चाहता।
मैं बस इतना चाहता हूं कि जीवन थोड़ा बेहतर हो जाए।
गु यिक्सियाओ,
अगर मैं अच्छा व्यवहार करना सीख जाऊं,
क्या आप मेरे साथ बेहतर व्यवहार कर सकते हैं?
ज़रूर। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
तो मुझे देखने दीजिए
आप कितना अच्छा व्यवहार कर सकते हैं।
क्या गलत?
अब डर लग रहा है?
वह अफसोस की बात है।
मुझे तुम बिल्कुल पसंद नहीं हो।
गु यिक्सियाओ,
मुझे पता है कि आपको शिंगयुए पसंद है।
वह प्यारी है।
समझदार,
और आज्ञाकारी।
लेकिन आपसे मिलने से पहले,
मैं भी बिल्कुल वैसा ही था।
ये जिंगवान,
उन पुरुषों पर तुम जो चालें चलती हो, उनका इस्तेमाल तुम उन पर मत करो।
मुझसे निपटने के लिए।
आगे बढ़ो।
इस बार आपका लक्ष्य क्या है?
इस बार मैं सच में गंभीर हूं।
मैं तुम्हारी सोशलाइट नहीं बनना चाहती
अब शक्तिशाली लोगों की चापलूसी करने की जरूरत नहीं रही ।
मैं सचमुच में कोई काम करना चाहता हूँ।
आप मेरे व्यवसाय में शामिल होना चाहते हैं?
मैं चाहता हूं कि आप देखें कि मैं क्या करने में सक्षम हूं।
मैं आपको क्या पेशकश कर सकता हूँ
यह आपकी सोच से कहीं अधिक है।
मुझे पता है कि कंपनी योजना बना रही है
एक ई-स्पोर्ट्स क्लब का अधिग्रहण।
मुझे इस कार्य में अपनी सहायता करने दें।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
तो मैं अभी यहीं रुकूंगा।
(वांग याकिन सही थीं।)
(किसी को जीतना,
उनका दिल जीतना।)
(इस दौर में,)
(मैं जीत गया।)
(गु ग्रुप)
(डोंगहुआ विश्वविद्यालय ई-स्पोर्ट्स क्लब
अधिग्रहण परियोजना)
(पहुँच प्रतिबंधित है:
आपके पास अनुमति नहीं है)
(इसलिए यह अधिग्रहण उतना आसान नहीं है
जितना दिखता है।)
(लेकिन मुझे कहाँ जाना चाहिए?)
(क्या आपको यह आंतरिक डेटा प्राप्त हुआ?)
इतनी जल्दी मत करो।
वह इतना मूर्ख नहीं है
ताकि आप आसानी से
उन महत्वपूर्ण विवरणों को ढूंढें।
फिर भी,
मैं अब भी आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।
नहीं तो मुझे पता ही नहीं चलता।
यह अधिग्रहण योजना।
मैंने बहुत सारी जानकारी खोजी है।
और मुझे इस योजना में कोई समस्या नहीं मिली।
इसलिए,
मेरे दिमाग में बस यही एक स्पष्टीकरण आ रहा है।
यह मनी लॉन्ड्रिंग है।
मैंने सुना है
जू दाशान के मामले के बारे में।
मैंने तुम्हारे बारे में जानकारी जुटाई है, वांग याकिन।
जब से गु ग्रुप की स्थापना हुई है,
तुम तो हमेशा से यहीं थे,
सबसे कठिन और गंदे काम करना।
लेकिन आप इस इमारत से कभी बाहर नहीं निकलते।
तुम तो स्टोर रूम में भी सोते हो।
आपको उससे किस प्रकार की दुश्मनी है?
इससे आपका कोई लेना-देना नहीं है।
तब से
आप पहले ही
गु यिक्सियाओ के विला में रहने चले गए हैं।
इससे साबित होता है कि मैंने जो कहा वह सही था।
जब से मैं यहां आया हूं,
वह एक बार भी वापस नहीं आया।
वह हमेशा से ही सतर्क स्वभाव के व्यक्ति रहे हैं।
उनके लिए,
आपको और अधिक धैर्य रखने की आवश्यकता है।
तुम तो बस एक सफाईकर्मी हो।
फिर भी आप इतना कुछ जानते हैं
गु यिक्सियाओ के आसपास क्या घटित होता है, इसके बारे में।
आप उससे बदला लेने की कोशिश कर रहे हैं।
नहीं तो आप मेरी मदद क्यों करेंगे?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं आपकी मदद कर रहा हूँ
क्योंकि मैं उसे बार-बार गलतियाँ करते हुए नहीं देखना चाहता ।
शायद,
आप वास्तव में उसे बचा सकते हैं।
मिस ये,
आप जानते हैं, लोगों के बीच,
इसमें नफरत और दर्द के अलावा भी बहुत कुछ है।
उसका दिल जीतने की कोशिश करो।
तब आपको उसका नरम पक्ष देखने को मिलेगा।
उसके अंदर।
यदि आपकी कही सारी बातें सच हैं,
क्या उसकी यही कोमलता उसकी कमजोरी नहीं बन जाएगी?
चूंकि आप उन्हें काफी अच्छी तरह से जानते हैं,
क्या आप मुझे बता सकते हैं
उसे असल में क्या पसंद है?
श्री चू,
आपने मुझसे कहा
मैं मिस ये को ला सकता हूँ।
लेकिन अंततः मैंने अपनी आधी जान जोखिम में डाल दी।
और हम इसे यूं ही जाने दे रहे हैं?
श्री जू,
इस बार गलती मेरी थी।
इसका श्री गु से कोई लेना-देना नहीं है।
मैं आपके नुकसान की भरपाई कर दूंगा।
मिस ये,
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
श्रीमान चू, आप मुझसे क्या चाहते हैं?
यह अधिग्रहण का प्रस्ताव है।
(ई-स्पोर्ट्स क्लब अधिग्रहण प्रस्ताव)
श्री गु ने मुझसे कहा कि मैं इसे आपको दे दूं।
इतना घमंड मत करो।
यह तो एक शुरूआत है।
श्री चू, आपका इससे क्या तात्पर्य है?
दिखावा करना बंद करो।
मुझे पता है कि आपके मन में क्या चल रहा है।
और मुझे पता है कि तुम क्या करने की योजना बना रहे हो।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं।
अगर मैंने उसे तुम्हारी साजिश के बारे में बता दिया
जू दशान के साथ,
आप क्या सोचते हैं
वह क्या करेगा?
फिर मैं तुम पर कड़ी नजर रखूंगा।
देखो और इंतजार करो।
(शिक्षण भवन)
इवान।
(जिओ यिनान)
आप जानते हैं मैं कौन हूं?
डोंगडा ई-स्पोर्ट्स टीम के कप्तान।
एलवीपी राष्ट्रीय फाइनल का विजेता।
अगली विश्व चैंपियनशिप के लिए प्रबल दावेदार ।
एक सच्चा विलक्षण प्रतिभावान व्यक्ति।
मैं गु ग्रुप का सचिव हूं।
ये जिंगवान.
हमें अकेले में बात करनी होगी।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
बिल्कुल वैसा ही जैसा सुनने में लगता है।
हमारा समूह आपकी टीम का अधिग्रहण करने की योजना बना रहा है।
जीत ही एकमात्र लक्ष्य नहीं है।
इसके पीछे एक व्यावसायिक उद्देश्य भी है ।
कप्तान के रूप में,
आपको नए प्रतिभाशाली लोगों की भर्ती में हमारी मदद करनी होगी ।
और टीम का विस्तार करें।
जहां तक ​​हमारे वित्तीय खातों का सवाल है,
समीक्षा के दौरान,
बस चुप रहो, ठीक है?
आप कानून तोड़ रहे हैं।
आपको क्या लगता है कि मैं आप लोगों की मदद क्यों करूंगा?
यदि आपके पास कोई शर्तें हैं, तो उन्हें स्पष्ट रूप से बता दें।
आपको पैसा चाहिए
या कुछ और?
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
मुझे वो टीम नहीं चाहिए जिसे
मैंने बिल्कुल शुरू से बनाया है।
किसी का औजार बन जाना।
अभी इतना आश्वस्त मत होइए।
मानव स्वभाव परीक्षाओं का सामना नहीं कर सकता।
जब आप ऐसा कहते हैं,
आप मूलतः हमारे प्रस्ताव को स्वीकार कर रहे हैं।
यह उतना लुभावना नहीं था।
क्या ऐसा है?
तो आप मुझे कितना प्रलोभन
देने वाले हैं?
अगर मैं कहूँ तो क्या होगा?
मुझे तुम चाहिए?
इतना छोटा,
लेकिन उनके पास काफी सारे विचार हैं।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
वह व्यक्ति जिसने एक बार
डोंगहुआ विश्वविद्यालय के विधि संकाय में प्रवेश प्राप्त किया था,
वकील बनने के लिए दृढ़ संकल्पित,
अब वह मुझसे
उसके साथ अपराध करने के लिए कह रही होगी।
आपको कैसे मालूम?
हाँ,
क्या आप मुझे पहचानते नहीं हैं?
तुम्हारे द्वारा छीनी गई कोमलता
यह मुझे लगातार नीचे की ओर खींचता रहता है।
यदि एक बार भी भयंकर ज्वालाओं में भस्म न हो जाए तो...
इस अग्नि परीक्षा को भला कौन समझ पाएगा ?
तुमने मुझे इतनी बेरहमी से धोखा दिया।
उदासीनता स्पष्ट रूप से प्रकट हुई
इसने मुझे पहले चुप रहना सिखाया।
तो विस्फोट इतना भयानक होगा कि कान बहरे हो जाएंगे।
एक प्रज्वलित आत्मा अपने बंधनों को तोड़ देती है ।
वह जिद्दी दर्द
सबसे तीव्र ज्वाला में बदल जाता है
अपने बोए हुए फल का स्वाद चखो,
मुझसे दया की भीख मत मांगो।
बस इस असहनीय दर्द का आनंद लें।
देखें कि पहले खून बहता है या आंसू?
तुम्हारी चीखें मुझे पछतावे जैसी लग रही हैं।
"लालच ने अराजकता पैदा की,
कोई इससे भाग नहीं सकता।"
तुमने अपने ही हाथों से जो कर्म बोया है, वही फल तुम्हें मिलेगा।
रक्त और आंसुओं से सींचकर परिपक्व किया गया
फिर नफरत से उपजी क्रोध की आग को भड़काओ।
मैं सब कुछ जला दूंगा।